Repository: Pycord-Development/pycord
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/discord.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Bot Account
zh_cn: 创建一个Bot帐户

source: In order to work with the library and the Discord API in general, we must first create a Discord Bot account.
zh_cn: 为了与库和Discord API进行合作，我们必须先创建一个 Discord Bot 帐户。

source: Creating a Bot account is a pretty straightforward process.
zh_cn: 创建一个Bot帐户是一个非常简单且直观的操作。

source: Make sure you're logged on to the `Discord website <https://discord.com>`_.
zh_cn: 请确保你已经登入了 `Discord网站<https://discord.com>`_。

source: Navigate to the `application page <https://discord.com/developers/applications>`_
zh_cn: 前往`应用程序页面 <https://discord.com/developers/applications>`_

source: Click on the "New Application" button.
zh_cn: 点击 "New Application" 按钮。

source: The new application button.
zh_cn: 新的应用程序按钮。

source: Give the application a name and click "Create".
zh_cn: 给予应用程序一个名字然后点击"Create"。

source: The new application form filled in.
zh_cn: 填写新的应用程序表格。

source: Create a Bot User by navigating to the "Bot" tab and clicking "Add Bot".
zh_cn: 通过导航到“Bot”选项卡点击“Add Bot” 以创建机器人用户。

source: Click "Yes, do it!" to continue.
zh_cn: 点击"Yes, do it!"继续

source: The Add Bot button.
zh_cn: 添加机器人按钮。

source: Make sure that **Public Bot** is ticked if you want others to invite your bot.
zh_cn: 如果你想让其他人可以邀请你的机器人，请确保**Public Bot**选项已启用。

source: You should also make sure that **Require OAuth2 Code Grant** is unchecked unless you are developing a service that needs it. If you're unsure, then **leave it unchecked**.
zh_cn: 你还需要确保 **Require OAuth2 Code Grant** 是不启用的，除非你正在开发一个需要它的服务。如果你不确定是否要启用，则**让他处于不启用的状态**。

source: How the Bot User options should look like for most people.
zh_cn: 对于大多数人来说，Bot 用户选项应该是什么样子。

source: Copy the token using the "Copy" button.
zh_cn: 透过使用"Copy"按钮复制令牌。

source: **This is not the Client Secret at the General Information page.**
zh_cn: **这个并不是在General页面内的Client Secret**

source: It should be worth noting that this token is essentially your bot's password. You should **never** share this with someone else. In doing so, someone can log in to your bot and do malicious things, such as leaving servers, ban all members inside a server, or pinging everyone maliciously.
zh_cn: 需要注意的是，令牌就跟机器人的密码一样重要。你应该**永远不要**分享令牌给任何人。如果你分享了，则其他人可以登入你的机器人并且做一些怀有恶意的事情，例如说离开伺服器、停权在一个伺服器的所有使用者、或者是恶意艾特所有人。

source: The possibilities are endless, so **do not share this token.**
zh_cn: 可能性是无限的，所以**请勿分享这个令牌**。

source: If you accidentally leaked your token, click the "Regenerate" button as soon as possible. This revokes your old token and re-generates a new one. Now you need to use the new token to login.
zh_cn: 如果你不小心泄漏了你的令牌，请立刻点击"Regenerate"按钮。这将会撤销你旧有的令牌并且重新生成一个新的令牌。现在，你需要使用新的令牌进行登入。

source: And that's it. You now have a bot account and you can login with that token.
zh_cn: 这样就结束了。你现在就拥有了一个机器人帐号而且可以透过令牌登入。

source: Inviting Your Bot
zh_cn: 邀请你的机器人

source: So you've made a Bot User but it's not actually in any server.
zh_cn: 你創建了一個機器人用戶，但是他並不存在於任何一個伺服器。

source: If you want to invite your bot you must create an invite URL for it.
zh_cn: 如果你想邀请你的机器人，你需要创建一个邀请连结来邀请它。

source: Click on your bot's page.
zh_cn: 点击你的机器人的页面。

source: Expand the "OAuth2" tab and click on "URL Generator".
zh_cn: 展开"OAuth2"的分页并且点击"URL Generator"。

source: How the OAuth2 tab should look like.
zh_cn: OAuth2 选项卡应该是什么样子。

source: Tick the "bot" and "applications.commands" checkboxes under "scopes".
zh_cn: 在"scopes"分类底下勾选"bot"跟"applications.commands"两个选项。

source: The scopes checkbox with "bot" and "applications.commands" ticked.
zh_cn: 勾选scopes区块内的"bot"跟"applications.commands"的勾选框。

source: Tick the permissions required for your bot to function under "Bot Permissions".
zh_cn: 在"Bot Permissions"区块勾选你的机器人需要的权限。

source: Please be aware of the consequences of requiring your bot to have the "Administrator" permission.
zh_cn: 请注意，您需要考虑要求您的机器人具备“管理员”权限的后果。

source: Bot owners must have 2FA enabled for certain actions and permissions when added in servers that have Server-Wide 2FA enabled. Check the `2FA support page <https://support.discord.com/hc/en-us/articles/219576828-Setting-up-Two-Factor-Authentication>`_ for more information.
zh_cn: 当机器人被邀请到有开启2FA伺服器的时候，机器人拥有者也必须开启2FA，机器人才可以进行一些特殊操作。\n查看`2FA支援页面<https://support.discord.com/hc/en-us/articles/219576828-Setting-up-Two-Factor-Authentication>`_了解更多资讯。

source: The permission checkboxes with some permissions checked.
zh_cn: 被勾选部分权限的权限部分。

source: Now the resulting URL can be used to add your bot to a server. Copy and paste the URL into your browser, choose a server to invite the bot to, and click "Authorize".
zh_cn: 现在生成的 URL 可以用于将你的机器人添加到服务器。 复制并粘贴URL到您的浏览器，选择一个服务器邀请机器人并点击“授权”。

source: The person adding the bot needs "Manage Server" permissions to do so.
zh_cn: 添加机器人的人需要具有“管理服务器”的权限才能进行此操作。

source: If you want to generate this URL dynamically at run-time inside your bot and using the :class:`discord.Permissions` interface, you can use :func:`discord.utils.oauth_url`.
zh_cn: 如果你想在运行时动态生成此 URL 并使用 :class: `discord.Permissions` 接口，你可以使用:func:`discord.utils.oauth_url`。
